& "C:\Users\ilosasso\Desktop\Programacion\WPy64-31241\python-3.12.4.amd64\python.exe" -
¡Excelente! Ahora que tienes AWS CLI configurado, tu flujo de trabajo se vuelve el de un programador profesional. Ya no necesitas entrar a la consola web de AWS cada vez que hagas un cambio.

Como tienes dos componentes diferentes (el Frontend en S3 y el Backend en Lambda), el proceso para actualizar cada uno es un poco distinto. Aquí tienes cómo se hace:

1. Para actualizar el Frontend (index.html)
Cada vez que le cambies el diseño, colores o textos a tu página web, solo guardas el archivo en Visual Studio Code y ejecutas este comando en la terminal para mandarlo a tu Bucket de S3:

bash
python -m awscli s3 cp index.html s3://turnos-barberia-ls
¡Listo! Si refrescas la página web en tu navegador (Ctrl + F5), verás los cambios al instante.

2. Para actualizar el Backend (turnos.py)
Para actualizar el código de AWS Lambda el proceso tiene un paso extra: Lambda exige que le enviemos el código comprimido en un archivo .zip.

Como estás usando la terminal de Visual Studio Code en Windows (que normalmente usa PowerShell), puedes comprimirlo y subirlo con estos dos comandos:

Paso A: Comprimir el archivo (se crea un turnos.zip)

powershell
Compress-Archive -Path turnos.py -DestinationPath turnos.zip -Force
Paso B: Subir el zip a AWS Lambda (Nota: Cambia NOMBRE_DE_TU_LAMBDA por el nombre real que le pusiste a tu función en la consola de AWS, por ejemplo turnos o TurnosBarberia)

bash
python -m awscli lambda update-function-code --function-name NOMBRE_DE_TU_LAMBDA --zip-file fileb://turnos.zip
¡Y listo! Tu nuevo código Python estará funcionando en la nube inmediatamente.

Tu nuevo flujo de trabajo diario:
Escribes código nuevo en index.html o turnos.py.
Guardas el archivo (Ctrl + S).
Ejecutas el comando de arriba en la terminal según lo que hayas modificado.
Pruebas tu página web.
¡Ya tienes un entorno de desarrollo completo sin necesidad de permisos de administrador! ¿Te gustaría que ahora modifiquemos la página web y el código Python para que la página pueda mostrar una lista con los turnos que ya están guardados?